                                 Apache Lisansı
                           Sürüm 2.0, Ocak 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   KULLANIM ŞART VE KOŞULLARI, ÜREME VE DAĞITIM

   1. Tanımlar.

      "Lisans", kullanım, çoğaltma ile ilgili hüküm ve koşulları belirtir.
      ve bu dokümanın 1 ile 9 arasındaki Bölümleri ile tanımlandığı şekilde dağıtım.

      "Lisans veren", telif hakkı sahibi veya
      Lisansı veren telif hakkı sahibi.

      "Tüzel Kişi", vekil kuruluşun ve diğerlerinin birliği anlamına gelir.
      Kontrol eden, kontrol eden veya ortak olan diğer kuruluşlar
      bu varlık ile kontrol. Bu tanımın amaçları için,
      "kontrol" (i) dolaylı veya dolaysız,
      Sözleşme ile veya bu tür bir işletmenin yönetimi veya idaresi
      aksi takdirde, veya (ii) yüzde elli (% 50) veya daha fazlasına sahip olmak,
      ödenmemiş hisse senetleri veya (iii) böyle bir işletmenin menfaat sahibi olması.

      "Siz" (veya "Sizin"), şahsi veya Tüzel Kişi anlamına gelir.
      bu Lisans tarafından verilen izinleri kullanma.

      "Kaynak" formu, değişiklik yapmak için tercih edilen formu ifade eder,
      yazılım kaynak kodu dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla belgeler
      kaynak ve yapılandırma dosyaları.

      "Nesne" formu, mekanikten kaynaklanan herhangi bir form anlamına gelir.
      dahil olmak üzere bir Kaynak formunun dönüşümü veya çevirisi
      derlenmiş nesne kodu, üretilen belgelerle sınırlı değildir,
      ve diğer medya türlerine dönüşümler.

      "İş" Kaynak içinde ya da kaynakta olsun, yazarlığın çalışması anlamına gelir.
      Lisansın kullanımına sunulan nesne formu,
      İşe dahil edilen veya ekli olan telif hakkı bildirimi
      (aşağıdaki Ek'te bir örnek verilmiştir).

      "Türev İşler", Kaynak veya Nesne'de olsun, herhangi bir iş anlamına gelir.
      bu, İşe dayanan (veya bundan türetilen)
      editoryal revizyonlar, ek açıklamalar, detaylandırmalar veya diğer değişiklikler
      bir bütün olarak orijinal bir yazarlık çalışmasını temsil eder. Amaçları için
      Bu Lisansın Türev İşleri, kalan işleri içermez
      arayüzlerinden ayrılabilir veya sadece bağlantı (veya isimle ciltleme),
      İş ve Türev İşleri.

      "Katkı", aşağıdakiler dahil olmak üzere herhangi bir yazarlık çalışması anlamına gelir.
      Çalışmanın orijinal hali ve herhangi bir değişiklik veya ekleme
      Bu İşe veya Türev İşlere, kasıtlı olarak
      telif hakkı sahibi tarafından Çalışmaya dahil edilmesi için Lisans Verene verilmiştir.
      veya adına teklif vermeye yetkili bir kişi veya Tüzel Kişi tarafından
      telif hakkı sahibi. Bu tanımın amaçları doğrultusunda "gönderilmiş"
      gönderilen herhangi bir elektronik, sözlü veya yazılı iletişim anlamına gelir.
      bunlarla sınırlı olmamak üzere, Lisans Verene veya onun temsilcilerine
      elektronik posta listelerinde iletişim, kaynak kod kontrol sistemleri,
      ve tarafından veya kendi adına yönetilen izleme sistemlerini
      İşi tartışmak ve geliştirmek amacıyla lisans veren, ancak
      belirgin bir şekilde işaretlenmiş veya başka şekilde işaretlenmiş olan iletişimi hariç tutmak
      telif hakkı sahibi tarafından "Katkı Değil" olarak yazılı olarak belirlenmiştir.

      "Katkıda Bulunanlar", Lisans Veren ve herhangi bir kişi veya Tüzel Kişi anlamına gelir.
      Lisans Alan Tarafın Katkıda bulunduğu kişi adına ve
      daha sonra Çalışmaya dahil edilmiştir.

   2. Telif Hakkı Lisansı Verilmesi. Şartlar ve koşullara tabi
      bu Lisans, her Katkıda Bulunacak kişi size sürekli bir hak verir,
      dünya çapında, münhasır olmayan, ücretsiz, telifsiz, geri alınamaz
      türev eserlerin çoğaltılması, hazırlanması telif hakkı lisansı,
      herkese açık göster, herkese açık olarak gerçekleştir, alt lisans ver ve dağıt
      İş ve Kaynak veya Nesne biçimindeki bu Türev İşler.

   3. Patent Lisansı Verilmesi. Şartlar ve koşullara tabi
      bu Lisans, her Katkıda Bulunacak kişi size sürekli bir hak verir,
      dünya çapında, münhasır olmayan, ücretsiz, telifsiz, geri alınamaz
      (bu bölümde belirtilenler dışında) patent lisansını almak,
      Çalışmayı satmak, satmak, ithal etmek ve başka şekilde devretmek, kullanmak,
      bu tür bir lisansın yalnızca lisanslanabilir patent talepleri için geçerli olduğu durumlarda
      mutlaka kendileri tarafından ihlal edilen böyle bir Katılımcı tarafından
      Katkılar tek başına veya Katkılarının birleşimiyle
      Katkıda Bulunacak Çalışmalarla. Eğer sen
      herhangi bir işletmeye karşı patent davası açmak
      Çalışma iddiası iddiası veya bir davada karşı iddia)
      veya Çalışmaya dahil edilen bir Katkı doğrudan
      veya katkıda bulunan patent ihlali, ardından herhangi bir patent lisansı
      Bu Çalışma kapsamında size bu Lisansa verilenler sona erecektir.
      Dava açıldığı tarihten itibaren dava açıldı.

   4. Yeniden dağıtma. Kopyalarını çoğaltabilir ve dağıtabilirsiniz.
      İş veya Türev İşleri, herhangi bir ortamda, olsun ya da olmasın
      Değişiklikler ve Kaynak veya Nesne biçiminde
      aşağıdaki şartları yerine getirin:

      (a) Çalışmanın diğer alıcılarını veya
          Türev Bu Lisansın bir kopyasını çalışır; ve

      (b) Değiştirilmiş dosyaların belirgin bildirimleri taşımasına neden olmalısınız
          dosyaları değiştirdiğinizi belirterek; ve

      (c) Herhangi bir Türev Ürünün Kaynak formunda saklamanız gerekir.
          dağıttığınız, tüm telif hakkı, patent, ticari marka ve
          Çalışmanın Kaynak şeklinden atıfta bulunulacak atıflar,
          hiçbir bölümü ile ilgili olmayan bildirimler hariç
          Türev İşler; ve

      (d) Çalışmanın bir parçası olarak "BİLDİRİM" metin dosyası içermesi halinde
          dağıtım, sonra dağıttığınız türev işler
          içerilen özellik bildirimlerinin okunabilir bir kopyasını ekleyin
          böyle bir BİLDİRİM dosyasında, bildirmeyenler hariç
          türev eserlerin herhangi bir bölümüne, en az birinde
          Aşağıdaki yerlerin listesi: dağıtılmış bir BİLDİRİM metin dosyasında
          Türev Çalışmaların bir parçası olarak; Kaynak formunda veya
          Türev Çalışmalar ile birlikte sağlandıysa, belgeler; veya,
          Türev İşler tarafından üretilen bir ekran içinde
          Bu tür üçüncü taraf bildirimleri normalde nerede görülürse. İçerikler
          BİLDİRİM dosyasının açıklaması yalnızca bilgilendirme amaçlıdır ve
          Lisansı değiştirmeyin. Kendi niteliklerinizi ekleyebilirsiniz
          Yanında dağıttığınız Türev Çalışmalar dahilindeki bildirimler
          veya Çalışmadan BİLDİRİM metnine ek olarak
          bu tür ek atıf bildirimlerinin anlaşılamaması
          Lisansı değiştirirken.

      Değişikliklerinize kendi telif hakkı bildirimini ekleyebilir ve
      ek veya farklı lisans hüküm ve koşulları sağlayabilir
      Değişikliklerinizin kullanımı, çoğaltılması veya dağıtılması için veya
      Bu tür Türev Çalışmaları bir bütün olarak, kullanımınız koşuluyla,
      İşin çoğaltılması ve dağıtılması aksi takdirde
      bu Lisansta belirtilen koşullar.

   5. Katkı Gönderimi. Aksi açıkça belirtilmedikçe,
      İşe dahil edilmek üzere kasıtlı olarak sunulan herhangi bir Katkı
      Sizin tarafınızdan Lisans Verene
      Bu Lisans, herhangi bir ek şart veya koşul olmadan.
      Yukarıdakilere bakılmaksızın, buradaki hiçbir şey geçersiz veya değiştirilemez
      Yapmış olabileceğiniz ayrı bir lisans sözleşmesinin şartları
      Bu tür katkılarla ilgili olarak Lisans Veren ile.

   6. Ticari Markalar. Bu Lisans ticareti kullanmak için izin vermez
      Lisans Alan’ın adları, ticari markaları, hizmet markaları veya ürün adları,
      tarifinde makul ve geleneksel kullanım için gerekli olmadıkça
      Çalışmanın kaynağı ve BİLDİRİM dosyasının içeriğini çoğaltmak.

   7. Garanti Reddi Beyanı. Geçerli yasalarca gerekli olmadıkça veya
      yazılı olarak kabul etti, Lisans Verici İşi sağlar (ve her biri
      Katkıda Bulunan Katılımcıların) “OLDUĞU GİBİ” TEMELİ,
      GARANTİ VEYA HERHANGİ BİR TÜR KOŞULLARI
      herhangi bir garanti veya koşul dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla
      BAŞLIK, YERLEŞTİRMEYEN, TİCARİ OLABİLİRLİK veya A
      BELİRLİ AMAÇ. Belirlemek için sadece siz sorumlusunuz
      Çalışmayı kullanmanın veya yeniden dağıtmanın uygunluğunu ve
      Bu Lisans altındaki izinlerin kullanılması ile ilgili riskler.

   8. Sorumluluğun Sınırlandırılması. Hiçbir durumda ve hiçbir yasal teori altında,
      Dikkat (ihmal dahil), sözleşme veya başka türlü
      geçerli yasalarca gerekli olmadıkça (kasıtlı ve kaba bir şekilde
      ihmali olan eylemler) veya yazılı olarak kabul edilmişse,
      Herhangi bir doğrudan, dolaylı, özel de dahil olmak üzere, zararlardan dolayı size sorumluluk verebilir,
      olarak ortaya çıkan herhangi bir karakterin tesadüfi veya sonuç olarak ortaya çıkan zararları
      bu Lisansın sonucu veya kullanım dışı ya da kullanılamaması
      İş (iyi niyet kaybı zararları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere,
      iş durdurma, bilgisayar arızası veya arızası veya herhangi biri
      Diğer ticari zararlar veya kayıplar)
      Bu gibi zararların olasılığı konusunda bilgilendirilmiştir.

   9. Garanti veya Ek Yükümlülük Kabulü. Yeniden dağıtırken
      Yaptığı İş veya Türev İşleri, Sunmayı Tercih Edebilirsiniz,
      ve destek, garanti, tazminatın kabulü,
      veya bununla tutarlı diğer sorumluluk yükümlülükleri ve / veya haklar
      Lisans. Ancak, bu tür yükümlülükleri kabul ederken, yalnızca
      Kendi adına ve kendi sorumluluğunda, adına değil
      Herhangi bir Katkıda Bulunanlar’ın ve sadece tazminat vermeyi kabul ederseniz,
      Sorumluları savunmak ve her bir Sorumluyu zararsız tutmak
      Bu sebeple Katkıda bulunan kişi tarafından yapılan veya iddia edilen sebepler
      Bu tür bir garanti veya ek sorumluluk kabul ettiğinizden

   ŞART VE KOŞULLARIN SONU

   Telif Hakkı 2015 - 2019 Amish Shah

   Apache Lisansı, Sürüm 2.0 ("Lisans") altında Lisanslı;
   Bu dosyayı, Lisansa uygun olmadıkça kullanamazsınız.
   Lisansın bir kopyasını adresinden alabilirsiniz.

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Geçerli yasaların gerektirmediği veya yazılı olarak kabullenmediği sürece, yazılım
   Lisans altında dağıtılan bir "OLDUĞU GİBİ" TEMELİ üzerine dağıtılmış,
   GARANTİ OLMADAN VEYA HERHANGİ BİR TÜRÜN KOŞULLARI, açık veya zımni.
   Belirli dil yönetim izinleri için Lisansa ve
   Lisans altında sınırlamalar.